Evaluating web accessibility: resources overview.
Evaluation de l'accessibilité Web : vue d'ensemble des ressources
Evaluation helps you ensure that your websites
L'évaluation permet de vous assurer que vos sites web
and applications meet accessibility requirements.
et vos applications répondent aux exigences d'accessibilité.
Ideally you evaluate regularly throughout the design and development process.
Idéalement, vous évaluez régulièrement tout au long du processus de design et de développement.
This way you find errors early and avoid costly repairs later in the process.
Ainsi, vous repérez les erreurs rapidement et évitez des corrections coûteuses plus tard dans le processus.
The W3C Web Accessibility Initiative, W-A-I, or WAI,
L'Initiative pour l'accessibilité du Web du W3C, la W-A-I, ou WAI,
provides free resources to help you with your evaluation.
fournit des ressources gratuites pour vous aider à faire votre évaluation.
"Easy Checks - A First Review of Web Accessibility" explains how you can do some checks yourself.
"Vérifications faciles - Une première vérification de l'accessibilité Web" explique comment vous pouvez faire certaines vérifications vous-mêmes.
Even if you are new to web accessibility and not technical,
Même si vous débutez dans l'accessibilité Web et que vous n'êtes pas technique,
these checks give you a rough idea of the accessibility of any web page.
ces vérifications vous donnent une idée approximative de l'accessibilité pour n'importe quelle page Web.
WAI maintains a "Web Accessibility Evaluation Tools List" that you can filter.
La WAI tient également une "Liste des outils d'évaluation de l'accessibilité Web" que vous pouvez filtrer.
"Selecting Web Accessibility Evaluation Tools" explains what tools can and cannot do.
"Sélection des outils d'évaluation de l'accessibilité Web" explique ce qu'un outil peut et ne peut pas faire.
For more experienced evaluators, WAI provides "WCAG-EM",
Pour les personnes plus expérimentées dans l'évaluation, la WAI fournit "WCAG-EM",
the "Website Accessibility Conformance Evaluation Methodology".
la méthodologie d'évaluation de la conformité à l'accessibilité Web.
The "WCAG-EM Report Tool"
"L'outil d'audit WCAG-EM"
helps you record the findings as you follow the methodology.
vous permet d'enregistrer les résultats à mesure que vous suivez la méthodologie.
To help you better understand
Pour vous aider à mieux comprendre
how different users experience your website and applications,
comment différentes personnes utilisent vos sites et applications,
WAI provides guidance in "Involving Users in Web Projects for Better, Easier Accessibility"
la WAI fournit des conseils dans "impliquer des personnes utilisant des projets web pour une accessibilité plus optimale et plus facile"
and "Involving Users in Evaluating Web Accessibility".
et "impliquer les utilisateurs dans l'évaluation de l'accessibilité Web".
With all these resources, you can learn how to check your website for accessibility
Grâce à ces ressources, vous pouvez apprendre comment vérifier l'accessibilité de votre site Web
and prioritize the issues you need to address first.
et donner la priorité aux problèmes que vous devez régler en premier.
Web accessibility: essential for some, useful for all.
Accessibilité Web : essentielle pour certains, utile à tous.
For resources on evaluating web accessibility visit w3.org/WAI/evaluation
Pour des ressources sur l'évaluation de l'accessibilité Web, allez sur  w3.org/WAI/evaluation